Title: Nackademin yrkeshögskola - YH - Utbildningar som leder till jobb
URL: https://nackademin.se

Headings:
- Din framtid börjar här
- Tänk större än ett yrke
- Starta din framtid hos Nackademin yrkeshögskola
- 30 år nära arbetslivet
- Frågor och svar
- Få vårt nyhetsbrev

Summary notes:
Yrkeshögskola med program och kurser som leder till jobb.
Bakom varje framtidsval finns ett sätt att tänka. Att se samband, skapa struktur, bygga teknik, forma samhällen eller få människor att fungera tillsammans. Alla drivs av olika saker. Hitta den drivkraft som kan bli din väg framåt.
Oavsett vilket mål du har – Tänk Nackademin.
Hos vårt antagningsteam finns all information som du behöver för att ansöka till våra utbildningar och förbereda dig inför din studiestart. Vi finns här för att vägleda dig genom processen. Din resa mot en ny karriär börjar här.
Nyfikenhet och en vilja att lära ut det som branschen efterfrågar har alltid varit drivkraften på Nackademin yrkeshögskola. Dina utbildare kommer direkt från branschen och all undervisning är baserad på sådant vi vet kommer att vara till nytta för din framtida yrkesroll. Ett enkelt, tryggt och lönsamt val helt enkelt.
Här har vi samlat vanliga frågor och svar om våra utbildningar, antagning och studier på Nackademin
Ja, alla Nackademins YH-program och onlineutbildningar ger rätt till studielån via CSN.
Efter genomgången kurs får du ett kursbevis med ditt betyg som visar vilken kompetens du har erhållit. Du kan sedan ta med detta på ditt CV, vilket gör dig mer attraktiv för potentiella arbetsgivare och för ditt nästa jobb.